- 👋 Hi, I’m @Bankcoincryptoglobal


white paper español
BANK COIN CRYPTO GLOBAL:
Estándar de oro para ingresos pasivos
Marzo 2022
A pesar de la proliferación de productos financieros, DeFi aún no ha producido un ahorro.
producto simple y lo suficientemente seguro como para lograr una adopción masiva. La volatilidad 
de los precios de la mayoría de los cripto activos hace que la participación no sea adecuada para la 
gran mayoría de los consumidores. 
producto de ahorro Para hacer frente a esta necesidad apremiante presentamos BANK COIN 
CRYPTO GLOBAL, un ahorro que ofrece rendimiento impulsado por recompensas tanto para los 
holders como para los inversionistas.
Obtén hasta un 200% de ganancias sobre tu capital invertido.
Ejemplo claro es tipo de términos porcentuales, para los clientes del banco tradicionales no son 
muy (lucro) ya que la mayor parte de la ganancia son divido entre los socios del banco.
Bank Coín Cripto Global ($BCCG) los términos porcentuales son dividido por parte iguales entre el 
inversionista holders y Bank Coín Cripto Global ($BCCG).
Como Funciona:
¿Qué es arbitraje?
Es una estrategia financiera que usa Bank Coín Cripto Global ($BCCG) para disminuir el riesgo de 
pérdida. Consiste en aprovechar diferencia de precio entre diferentes mercados sobre un mismo 
activo financiero, para obtener un beneficio económico normalmente sin riesgo.
¿Qué es la minería?
La minería de criptomonedas es un proceso de validación transaccional extremadamente rápido 
dentro de una cadena de bloques donde se utiliza un poder de computación comunitario para 
lograr asegurar la red a través de equipos electrónicos especializados.
¿Qué es el Tranding?
El trading consiste en la compra y venta de activos como pueden ser en criptomoneda, acciones, 
futuros, divisas o derivados en un mercado financiero.

Este se basa principalmente en el análisis técnico, el análisis fundamental y la aplicación de una 
estrategia concreta para operar con Bot dando así los mejores rendimientos.
¿Qué son los préstamos en criptomoneda?
Préstamos funciona igual que una casa de empeño: un usuario deposita una cantidad 
de criptomonedas en garantía en un protocolo descentralizado y retira dinero digital.
Como funciona la inversión y como es distribuida entre inversionista y la comunidad y Bank Coín 
Cripto Global ($BCCG)
Ejemplo:
invierte $50 eso es usado para generar ganancia realizando la siguiente tarea arbitraje minería 
Tranding o préstamos teniendo resultados de un % diarios los cuales es repartidos en la siguiente 
manera.
inversionista 1.5% o 2.5% dependiendo el plan que ha seleccionado A terminar el ROI de inversión 
el capital inicial queda a favor de Bank Coín Cripto Global ($BCCG) el cual será inyectado a la 
liquidez el 50% cada vencimiento de cada ROI y así aumentado la valorización del token.
Bank Coín Cripto Global ($BCCG) te brinda dos formas de ganar:
Ganancias Pasivas
• Mínimo de inversión $50 USD.
• Gane del 1.5% al 2.5% por día del capital invertido en automático.
• Rentabilidad del 30% al 50% mensual sobre tu inversión.
• Puedes retirar tu capital cuando logres $50 USD.
• No requiere de un trabajo adicional a la inversión para obtener estas ganancias.
• ROI y Retorno de la Inversión y Ganancia: 1.5% por día del capital invertido de lunes 
a viernes 7.5% Retorno de la Inversión y Ganancia en (134 días) un 200% de 
ganancias sobre tu capital invertido.
• ROI y Retorno de la Inversión y Ganancia: BANK GOLD 2.5% por día del capital 
invertido lunes a viernes 12.5% Retorno de la Inversión y Ganancia (80 días) un 
200% de ganancias sobre tu capital invertido.
• Es importante recordar que el ROI comienza a contarse 48 horas después de haber 
contratado tu paquete.
• A terminar cada ROI el 50% será inyectado a la liquidez del token.

¿Cómo activar el plan BANK GOLD?
Es recomendado que active el plan BANK GOLD para poder adquirir varios beneficios que son:
• 2.5% de ganancias de lunes a viernes.
• Comisión de retiro 10%.
El plan BANK GOLD tiene un costo de alquiler mensual del 5% de tu capital invertido.
Beneficios de invertir en Bank Coín Cripto Global ($BCCG)
• Ganancias diarias de lunes a viernes sobre tu inversión.
• Puedes retirar tus ganancias todos los viernes
• Posibilidad de ganar por sólo invertir.
• Comisión de retiro 10%.
• Ganancias hasta el 200% por Inversión.
• Mínimo de retiro $50 USD.
• Mínimo de Inversión $50 USD.
• Retorno de inversión mensual del 30% al 50%.
• Transparencia: e-mails al soporte técnico.
• Puede Cancelar su contrato cuando usted quiera.
Cancelación de contrato
El usuario tiene el derecho de cancelar el contrato cuando guste, le será 
reembolsado el 70% de el valor del contrato, deduciendo las ganancias totales 
adquiridas a la fecha.
Economía
Nuestra economía es muy diferente a otros proyecto la mayoría desaparece con 
el tiempo porque la economía depende de los nuevos holders, jugadores, NFT o 
del token. 

Esta economía está basada en los inversionistas que desea hacer un ROI a
terminar el ROI el inversionista recibe Ganancias hasta el 200% por Inversión. 
ejemplo 
Invierte 50$ a terminar el ROI Obtiene 100$.
El 50% de los ROI a ser terminado son inyectado a la liquidez del token esto 
beneficiando a los holders e inversionistas el otro 50% es repartido a los socio y al 
banco. 
A terminar cada ROI automáticamente recibe un NFT único el cual puede ser 
vendido o subastado solo para los inversionistas Esta medida es para que el token 
siempre este en crecimiento. 
El token tiene utilidad en la plataforma pagando las comisiones de retiro, plan 
BANK GOLD con un 30% descuento vamos a ir integrando otra utilidad. 
Esto hace que bank Coín Crypto global sea diferente a otros proyectos de la 
Blockchain. 
Invirtiendo en los líderes de mañana.
Página web automatizada donde los inversionistas puede ver su inversión y ganancia a diario de 
lunes a viernes.
Aplicación móvil androide y iOS.
El token tendrá utilidad en la plataforma para los retiros la comisión del 30% lo puede pagar con el 
token.
Nota: este whitepaper puede tener modificaciones favorable para los holders e inversionista.
